# Нужно доработать
- Нет смысла запускать все таймеры на все приемы на день. Должен быть только один таймер на один последний прием лекарств. Этот таймер запускается на последний прошедший прием, еще не подтвержденный и не отмененный или если такого нет - то на ближайший будуший.
- Добавить Удаление лекарства. Если лекарство присутствует в приемах - предупредить пользователя об этом и если он даст согласие на удаление - удалить лекарство и ссылки на него в приемах.
- Обновления настроек должны приходить не полностью (Full), а только то что изменилось (Diff). Или если не получится, то забирать полные настройки, а потом применять их частями на телефоне. Это нужно для того чтобы не было такого момента времени, когда на часах сброшены все настройки и в этот момент ничего не отображается.
